zadanie 1
Napisz program który będzie wczytywał z pliku słownik a następnie
zacznie odpytywać użytkownika ze znajomości słówek. W przypadku pomyłki program 
pokaże odpowiednią odpowiedź.

zadanie 2
 Napisz program , który zamieni liczbę podaną przez 
użytkownika zapisaną słownie (z zakresu od 1 do 59) na odpowiadającą 
jej liczbę podaną w formie numerycznej.

zad 3
Napisz program który będzie pomagał użytkownikowi stworzyć słownik.
Program pobierze informację ile haseł będzie wprowadzone.
następnie będzie pobierał polskie wyrazi i ich angielskie tłumaczenia.
Wszystkie hasła z tłumaczeniami zostaną zapisana na dysku w postaci pliku.

